o la culerada o la fer fistas a ver
[Música]
10 hemos perdido en el campo del getafe
siempre me mi anhelo de verlos en
segunda y por ende en segunda b y por
ende desaparecer lo veremos con un poco
de suerte bueno aparte del asco que vea
el getafe el asco que me da el estamento
arbitral en general el penalti toque nos
han pitado para mí es penalti pero todos
sabemos que a otros equipos nos habrían
quitado de hecho en el área del getafe
ha ido ha habido uno peor de nyom que ha
hecho como 18 faltas en su fat y
poniéndole el brazo así y mucha gente
siempre dice no es que el fútbol es de
contacto de no sé qué me acción delante
corriendo
y un defensa hacia sí ese es tarjeta
porque no es un movimiento natural pero
bueno esto es falta da igual se está
encargando el fútbol no se está
encargando el fútbol por el bar por para
no se están cargando el fútbol porque
nadie va a querer nadie quiere ver un
getafe contra otro equipo que no sea
barça-madrid nadie
no sé todos los que hablan de lo que
grande bordalás toda la prensa brasileña
que tanto le gusta por dallas pues
equipara si se cargan el fútbol porque
el fútbol es es una [__] absoluta es
una [__] absoluta es que aunque sea
del getafe lo tienes que reconocer
pero bueno de igual vamos a hablar
del barça el barça
[Música]
pues mira digo os cuento estaba en la
media del fin de semana donde estamos
apenas hay cobertura están cerrados los
bares en cataluña por el coronavirus
y me tengo que venir con el coche al
pueblo está aquí en la estación de de la
media de mar en el coche viendo en el
móvil en una web pirata que pillado en
inglés
pues no me ha parecido me he pasado bien
dentro de lo que cabe
obviamente hubiera querido ganar
obviamente no hemos jugado bien los
juegos lo suficientemente bien
pero veo otra no se ve o
no voy a decir que soy optimista no no
es un partido para ese optimista pero se
ven cosas hemos visto el partidazo de
pedro los 60 minutos que jugada ha hecho
un partidazo increíble que nos da
esperanzas de decir bueno
tenemos tenemos cosas hemos visto cosas
de tests que tengo que jugar en el
lateral izquierdo hemos visto
no sea dembélé desde luego no dembélé
juego bastante más sobre todo los 25
minutos es curioso el caso de dembélé
que es un tío que es como un autista que
pasa de todo y ahora que parece que está
un poco más implicado pues es como que
juega con miedo de cagarla entonces pues
más la carga va todavía
no se habrá que seguir teniendo paciente
con él ha salido en su faz y tampoco ha
hecho nada esto ya hemos dicho que anne
schuchat y no puede resolver todos los
partidos porque tiene 17 años
bueno no hemos visto al mejor messi
tampoco por supuesto hemos visto a
griezmann hacer el ridículo una vez más
un gol en los otros 17 partidos que es
ridículo osea lo he estado diciendo todo
el verano ya lo dije hace dos veranos el
anterior no tenía que venir por favor no
fichase nuevos ficheros nuevo fichase
vino
[Música]
este verano estado diciendo que la
prioridad debería ser vender a griezmann
venderlo regalarlo cederlo da igual no
puedes tener a este tío en plantilla y
más cuando comentado cinco partidos y
encima te vas con tu selección de [__]
metes un gol de [__] en un rechace en
un córner y dices que en tu selección
juegas en tu sitio vete a la [__] no
apuesto q man cuando falla el gol es el
que ha fallado que falla un gol en
genciana por poco la manda a la [__]
lo tendrá que cambiar ese momento en ese
momento venga tu siguiente que sea quien
sea break away quien sea va tú fuera a
tomar por culo está la [__] que sea la
[__] que sea [__] ya me imagino que
no fue apuesta pero que se haya [__]
un gol en 17 partidos que sea la [__]
ahí tenemos de 0 1
luego un penalti de [__] de un penalti
ridículo venga a la [__] partido
no sé intento
yo sé que él madre ha perdido en casa
contra el cádiz tela también el sevilla
ha perdido contra granada venga ganas el
athletic con gol de suárez pero bueno
yo creo que toda la liga no me ha
gustado el planteamiento final de kumán
no sé si el inicio era
el ideal pero el final
tenemos que tener más paciencia en la
construcción no hace falta
por meter a 18 delanteros a arriba vamos
a tener más ocasiones pero al menos
valoró que había una un espíritu de
equipo un espíritu de querer ganar como
sea
bueno pues habrá que seguir el camino
que dicte kumán si es este pues este
y tener esperanzas hay que mejorar
muchas cosas a seguir roberto no pueden
ser que cure ya le gané todos los duelos
individuales todos todos todos todos
luego tiene un duelo con mata que le
carga y también lo manda hombre que
parece que debute soy diego qué
vergüenza hombre
qué mal de verdad a ver si ya vuelven
jordi alba y en la derecha y en la
izquierda que hombre no no no pueden
jugar tan mal
no sé
hay que confiar voy a un partido muy
complicado
insisto salió al final también a
desesperada esto tampoco me ha gustado
sacar miento 96-87 a ricky y puig tienes
que dar más minutos pues los que están
lo he hecho bien como no puede ser de
otra forma bien
tenemos tengo mucho que mejorar ya hemos
visto los arbitrajes con maniobras
insisto ya en el arbitraje de o el
arbitraje de toda la liga los arbitrajes
que hacen al madrid los arbitrajes que
nos hacen a nosotros
no tienen no tiene nada que ver no
se puede meter te vas la liga por el
culo círculo de fascista pero bueno
da igual insisto a pesar de la
circunstancia pensarse que está en el
coche aquí viendo el partido
siento que
que vale la pena animar a este equipo
vale la pena animar a este barça y creo
que no puede no puede dar alegrías lo
digo hoy perdiendo en el campo de los
miserables del getafe
seguimos forzarse